# Боевой лук Фавония

Боевой лук Фавония 
 Боевой лук Фавония 
 Редкость:
 Тип:
 Лук 
 Сила атаки:
 41~454 
 Восст. энергии:
 13,3%~61,3% 
 Критические атаки имеют 60/70/80/90/100% шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в 12/10.5/9/7.5/6 сек. 
 Лук, входящий в стандартную экипировку рыцарей Ордо Фавониус, но только самые опытные лучники могут использовать весь его потенциал. 
 Как получить оружие "Боевой лук Фавония" 
 Информация о том где найти и как получить оружие "Боевой лук Фавония" 
 Задания Архонтов 
 Задания Архонтов 
 В настоящий момент оружие Боевой лук Фавония доступно в молитвах Энциклопедия я-хо-хо! , Багровый всполох меткого выстрела и Воплощение божества . 
 Энциклопедия я-хо-хо! 
 Энциклопедия я-хо-хо! 
 Багровый всполох меткого выстрела 
 Багровый всполох меткого выстрела 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Кому лучше всего подойдет "Боевой лук Фавония"? 
 Оружие Боевой лук Фавония может быть полезно персонажам: Линнея , Ягода , Оророн , Сиджвин , Фарузан , Коллеи , Е Лань , Горо , Сара , Эмбер , Фишль , Диона , Гань Юй , Венти . 
 New 
 Линнея 
 Линнея 
 Ягода 
 Ягода 
 Оророн 
 Оророн 
 Сиджвин 
 Сиджвин 
 Фарузан 
 Фарузан 
 Коллеи 
 Коллеи 
 Е Лань 
 Е Лань 
 Горо 
 Горо 
 Сара 
 Сара 
 Эмбер 
 Эмбер 
 Фишль 
 Фишль 
 Диона 
 Диона 
 Гань Юй 
 Гань Юй 
 Венти 
 Венти